Тестовое задание
============================= 


Задача №1. SQL: когортный анализ
------------

Имеется следующие таблицы:
users (user_id — id пользователя, installed_at — дата установки)
orders (id - id заказа, user_id, created_at дата оплаты, amount - сумма оплаты)
Необходимо написать SQL-запрос который посчитает накопленный ARPU 1го, 3го и 7го  дня для всех пользователей, который установили приложение в марте 2020го года. Пользователей необходимо поделить на ежедневные когорты.

***Решение***: в файле `ARPU.sql` , использовался MySQL.


Задача №2. Дашборд в Tableau
------------

По ссылке доступен файл со сделками и статусом оплаты за последние 3 месяца. 
Спроектируйте дашборд, который покажет:
— ключевые метрики (Количество сделок, количество успешных сделок, конверсия из сделки в успешную сделку) 
— разбивку по месяцам
— разбивку по каналам (utm_source).
Дашборд должен управляться фильтрами по utm-меткам и датам.

***Решение***:  в файле `dashboard.twb` , необходимо подключение к интернету , чтоб получить данные с google sheets.


Задача №3. Скрипт на Python
------------
Необходимо написать код на Python.
Скрипт регулярно (раз в 30 минут) обращается к Marketing API Facebook и забирает данные о маркетинговых кампаниях (показы, клики и затраты), 
сохраняет их в таблицу (необходимо прописать DDL) MySQL facebook_insights.
Результат — .py-скрипт

***Решение***:  в файле `api_marketing.py` , запускается через командную строку с передачей аргументов.
Список необхдимых аргументов можно посмотреть командой ***--help*** .(Создать все необходимые токены и само приложение для работы с Marketing API Facebook получилось
, но вот сымитировать деятельность пользователей приложения не вышло.Поэтому запрос к API возвращается пустой, хоть и составлен корректно.Запись в БД происходит пустых значений. )
